# WALLET_BASE_CODE_WITH_TASKS

# 1. Додаток має наступні сторінки
## - MainPage - сторінка з формою та кнопками для переходу на сторінку списку транзакцій доходів або витрат
## - TransactionsHistoryPage - сторінка на якій відображаються транзакції користувача доходів або витрат
## - TransactionEditPage - сторінка для редагування транзакції
# 2. MainPage
## Компонент рендерить два блоки 
### - TransactionForm - форма для додавання транзакцій
Потрібно додати select або  input[type="checkbox"], для визначення створюванної транзакції - доходів або витрат.
Колекцію транзакцій потрібно зберігати в localStorage або на бекенді. 
В якості бекенду можна використати firebase або локальний   бекенд json-server(npm пакет).
## Додатково на формі можна реалізувати інтерфейс для вибору категорії транзакції.
### 1-й варіант.
 - Використати select з заздалегіть визначеним списком категорій, які користувач може використовувати, але не може змінювати.
### 2-й варіант.
 - Використати input[type="button"], який буде відкривати компонент CategoriesList зі списком категорій та формою для додвання нової категорії.
 - В даному випадку категорії потрібно зберігати в localStorage або на бекенді. 
 - Кожен елемент списку повинен мати інтерфейс для видалення та редагування(можна перевикористати логіку, реалізація якої описана нижче для елементів списку категорій)
### - NavButtons - блок з кнопками, які віконують редірект на сторінку TransactionHistoryPage з відповідним типом транзакцій.
# 3. TransactionsHistoryPage.
Компонент рендерить список тарнзакцій відповідного типу.
Компонент підписаний на глобальний стейт.
Кожен елемент списку має кнопку клік по котрій, відкриває меню з блоком кнопком Remove та Edit.
Кнопка Remove видаляє транзакцію зі сховища або бекенду, а також даний елемент видаляється зі списку на сторінці.
Кнопка Edit переадресовує користувача на сторінку TransactionEditPage. 
# 4. TransactionEditPage.
Компонент рендерить форму для створення транзакції TransactionForm.
Поля форми повинні бути заповнені відповідними даними обраної транзакції.
Після зміни данних в формі та сабміту потрібно виконати зміну данних в сховищі або на бекенді, та переадресувати користувача на сторінку зі списком транзакцій відповідного типу, перезапиавши дані редагованої транзакції на нові.
# 5. В разі роботи з бекендом: 
 - опрацювати помилки, показуючи користувачу відповідне пуш-повідомлення
 - під час запиту показувати індикатор завантаження

# Додатково можна:
 - виконати авторизацію користувача
 - роботу з формою реалізувати за допомогою бібліотеки formik
 - додати елементарну валідацію на обов'язкові поля, та числа, де це необхідно, реалізувати за допомгою бібліотеки yup
 
# В репозиторії знаходиться початкова розмітка та стилі до неї. 
# За бажання можна використати будь-яку UI бібліотеку.
 




